[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver he
pensado estrujado el celebro y he
pensado una nueva idea voy a empezar los
vídeos con unas preguntas del trivial
pso tengo aquí un triv del bara de hace
años hacer las seis preguntas y acabar
el vídeo pues vamos a puestas y bueno me
decís Cuántas hais acertado he
comprobado que hay algunas respuestas
que están mal tío Cómo puedes hacer
Bueno en fin eh vamos con ello y ahora
empieza el
vídeo qué entrenador del Barsa estuvo al
mando en 283 partidos consiguiendo 167
victorias y ganando dos Champions League
y dos títulos de Liga Hay que decir que
ganó una Champions League este
entrenador no dos En qué equipo francés
juega Ronaldo antes irse al bara est es
fácil Cuál fue el resultado cuando el
bara se enfrentó Atlético de Madrid en
casa en diciembre de 2016 Está muy
difícil porque de
2016 rodeando no rodeando no se ha
redondeando no rodeando a las centenas
Ah que rodeo elro fabiani rodeando a las
centenas cuántos jugadores forman parte
de la
masía cuos creéis Tampoco sé de qué año
es esta pregunta Pero bueno más o menos
en qué dos años marcó Samuel to en dos
finales de Champions League diferentes
Esta es más fácil y a qué equipo derrotó
el Barsa en la final de la Copa Mundial
de clubs de la FIFA de
2015 vamos a
ver yo creo que esta está mal también
tío esta respuesta a ver voy a
comprobarla Vale pues sí que está bien
me he equivocado yo eh A ver eh
temas de actualidad perdió el Madrid
siempre se celebra eh contra el athletic
club de Bilbao Gracias bueno el partido
lo decidió
Valverde pero Fede Valverde el pegón no
el sos seras el pegón el que te espera
en un parking y te azota pues ese
Valverde hizo un cagadón tremendo o sea
eh si se lo explicas a alguien el tío
eh conducción del 500 Met dirección a su
portería o sea conduciendo el balón
hacia su portería tiró un caño y le
salió mal o sea lo explicas así y es
para matarse eh En fin Eh pues ese fue
el 1 do en un momento clave porque se
había adelantado el athletic había
empatado bueno había habido un penalti
para el Madrid penalti para el Real
Madrid p p penalti para el Real Madrid
cómo no penalti para el Real Madrid en
eso sí son líderes eh en penaltis a
favor Y bueno pues lo falló mbappé lo
chuto dicen que lo chuto como el día de
Liverpool yo creo chó bastante peor
bastante más centado yo el día de
Liverpool no veo que esté mal tirado el
penalti pero ayer sí eh lo pegó agir
reza balaga
y y Bueno ahí era el iban 1-0 todavía
acabó empatando el Madrid con gol de
bingham y en la jugada siguiente es
cuando pierde balon ese Valverde y y 21
definitivo Victoria merecida para el
athletic según leo en Las crónicas y
bueno Nico Williams por lo que he visto
no fue decisivo en los goles tampoco se
salió no está al nivel quizá de Eurocopa
pero pero estuvo bien y siempre tenerlo
en equipo siempre es un siempre es un es
un peligro y los rivales tienen que
estar atentos de hecho y en la
alineación del
va marcada porque pone a Lucas Vázquez
de lateral derecho pero delante suyo
pone a a Valverde por qué porque está es
de estos jugadores como laam que el
entrenador rival tiene que hacer la
táctica en función a que juegan ellos
bueno
Eh Pues nada Me alegro de que falla el
penalti mbappé que está mal de la cabeza
quiero decir está muy mal No sé si está
deprimido no sé si está preocupado
porque tiene una una denuncia por
violación en Suecia que de eso no se
habla peroo tiene una denuncia que no sé
en qué acabará no sé si es culpable si
no lo es pero hombre si te han
denunciado por violación pues debes
estar preocupado digo yo
y y ya se empieza a leer ya seriamente
que ha sido víctima de un acto de
brujería que es que tú lo ves y dices
Bueno yo en estas cosa no soy muy
creyente pero es para creérselo es que
es para creer porque macho es que no se
jugar
peor el que para mí es potencialmente el
mejor jugador del mundo por lo que ha
demostrado y por la edad o sea debería
estar
rompiéndola y está hecho polvo ya hubo
el hermano de Pogba que sí que está
chalado es está con ya dijo que Pogba
había hecho había contratado a un brujo
para
eh eso para lanzar una maldición a
mbappé hace años y para que se lesionara
que a él también se lo habían hecho y
bueno no sé yo no sé Supongo que si
crees Si tú crees Es más fácil que te
pase porque
eh es como [__] no te salen las cosas
y a lo mejor te rayas Y di [__] me han
lanzado una me han hecho magia negra me
han lanzado una maldición Y si tú mismo
te lo
retroalimenta a cómo sales de ahí bueno
yo de todos modos no me voy a reír de
mbappé porque no me fío qui decir es un
jugador que es muy bueno y en cualquier
momento puede
Pues resucitar porque luego ha llegado
muerto Pero bueno vamos que nadie se
esperaba este rendimiento tan paupérrimo
también es que llegas un club que es
campeón de Europa entonces tú llegas ahí
de chulo eres el que más cobra con
diferencia y los demás pues
lógicamente pero es que se puede
extrapolar a cualquier aspecto de la
vida cualquier trabajo tú estás en un
trabajo y entra un tío que sabes que va
a cobrar mil veces más que tú cuando tu
trabajo ha sido los líderes y de todo y
bueno lo normal es que le mires ahí con
recelo que ayer ya se encarg en tazón no
el vestuario está más Unido que nunca
porque bellingham le dio un beso mbappé
después de fallar el penalti o el
vestuario Unido Bueno no sé si está tan
Unido jugó también asencio que fue
pitado ya sabéis que asencio tiene una
denuncia por
eh Cuál es la palabra No sé bueno por
pasar vídeos por de una
menor de una denuncia junto con otros
canano madridistas y ahí está A ver que
dictamina el juez Pero bueno claro esto
no le hace muy popular en según qué
Campos en según que Campos le aplaudirán
más en plan bien hecho bien hecho Ah tu
[__] y en otros pues ha silvado
merecidamente En mi opinión
Eh bueno hubo más hubo copa este partido
de Liga ya sabéis que Bars y Madrid
jugaron porque
luego tenemos la supercopa no sé si en
enero y bueno hubo más lo más comentado
de la Copa logroñés Girona se lesionó el
portero llegaron a a
las a los penaltis se lesionó el portero
antes en la prólogo y se puso el portero
en lateral derecho que resulta que es el
hijo de francesc arnau el portero del
bara que ya sabéis que se suicidó hace 3
años
desafortunadamente y y el char se metió
de portero se paró un penalti un paradón
de la
[__] increíble y Bueno claro la
historia de la Copa sin ninguna duda
eh el chal pues hizo declares a muchos
medios cl todo el mundo quería tener
tener sus declaraciones diciendo que
bueno que su padre un ángel que la había
protegido del cielo y tal desde luego es
una historia de la [__]
eh También hubo polémica porque uno de
penaltis que chut es tuani chut dio en
el larguero botó dentro o sea dentro se
ve dentro se ve a lineer así al lado del
pala
así y el lían no ve que entra oa es que
me parece increíble es que ese tío está
cobrando cientos de es que lo digo
Siempre tío cientos de miles de euros
está cobrando ese tío que está haciendo
así solo tiene que ver que el balón
entra tío ya eso que lo quiten ya que
pongan una cámara tío una Webcam normal
de 30 una logitech que la pongan el
larguero y ahí ya se ve tío no pongáis
un tío cobrando si es que ya lí es fuera
que los quiten son unos inútiles no
sirven es que no sirven para nada tío
bueno el Europa antes de ayer perdió 1
dos con Las Palmas casi a sorpresa el
sandu también 13 perdió pero bueno fue
un empate la mayor parte del partido
eh contra el betis falló un penalti
vitor goki que no sé si os acordáis que
metió un mon de goles en Copa
Libertadores por eso se
fichó el barbaro hace dos días eliminó
al
español asro vamos a ir es el último
clasificado de segunda
federación barbastro
y y bueno hoy Hoy juega olot Sevilla y
el lunes es el sorteo de copa ya entra
el bara ent bara Madrid y los que juegan
supercopa y a ver qué nos toca esos
partidos Pues que para los jugadores son
muy chungos porque yo que sé vas a ir a
barbastro en enero y ya te puedes llevar
la térmica en
fin he puesto una selección de jaz Hoy
hubo muchas críticas eh en mi propia
casa hubo muchas críticas por la sección
musical de ayer que yo no puse yo dije
Alexa Pon música clásica ya sabéis que
la pongo porque no tiene derechos este
se supone que tampoco tiene derecho
pero la verdad que la sección fue mala
era muy chirriante creo que era Back est
muy alto mucha gente se ha quejado Con
razón pido perdón a ver si os gusta más
y nada poco más que Dani olmo Se sigue
buscando una solución para inscribirlo
el 1 de enero que a día de hoy no está
inscrito que he puesto aquí la min pero
no sé quería decir de la min es el [__]
mejor Bueno si la estadía que algún día
con la min 12 de 12 12 victorias en 12
partidos que ha sido titular en los
cuatro partidos que no ha sido titular
dos de ellos no jugó y dos de ellos en
la segunda parte se ha perdido uno se
empató creo es increíble o sea el 12 12s
es increíble bueno a ver vamos con los
cromos en
barba del Rayo que por cierto había una
noticia de que no encontraban a rdt est
en paradero desconocido tierno Barry
Qué nombre más bonito tierno tenerife
Club amigo Les deseamos lo mejor
Zaragoza un abrazo a mi amigo Diego a si
su el una vez mira que es un campo
[__] para nosotros hombre bueno de
Nico Nico
show desde aquí bancamos necesitamos
extremos tío vale muy bien como estamos
jugando muy bien pero necesit un extremo
siempre para la primera O la segunda
parte pero necesitas un extremo Dino
orcas
no conozco la verdad Alex Padilla
portero del
athletic y Gastón Álvarez venga abro
otro más y me
voy qué tenía que Ah bueno y hacemos el
hacemos el Tri os recuerdo también Edu
mutante el que quiera venir la gente
baletas vamos el día 18 vale os pongo el
link ahí con las entradas y os recuerdo
también si queréis lotería de Navidad os
dejo el link también jugamos el un
este es domingos Duarte el portugués
Hugo Sotelo del
Celta este me salió ayer este repe asano
repe yeu Santiago
yuu Santiago
hombre Manolo
[Risas]
Manolo hombre Un hombre de fútbol de
barrio aunque sea el español La verdad
es que me cae bien Manolo
y Andrés
Ferreira bueno respondo va trivi Qué
entrenador del bara estuvo al mando 83
partidos consiguió una Champions y dos
títulos de Liga lo habréis adivinado
esta Fran rard qué equipo francés cu
Ronaldinho antes del bara l PS Cuál fue
el resultado del bara contra at en 2016
4-1 redondeando en centenas cuántos
jugadores forman parte de masía 300
Según esto no sé ahora Cuántos serán En
qué dos años Marcos Sam muo en las
finales de Champions en 2006 y 2009 y a
qué equipo derrotó el Barsa en la final
de copa mundial de club de FIFA 2015 que
est no me acordaba Me está confundiendo
fue a
riverplate nos vamos ser buenos
Forza arsa disfrutad el
puente s buenos ya lo he dicho y nada a
ver qué hacemos el sábado contra el
betis partido muy chungo no dejemos
llevar por la Euforia de que el Madrid
perdió ayer nosotros tenos quear nuestro
partido partido ir sacando partidos
[Música]